❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
මෙය අවසාන පියවරයි.
ඔයා මෙහෙයි.
උතුමාණනි.
ඇත්තටම ඒ ඔබද, මහරජතුමනි?
ඔව්.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ සනීපෙන් සිටින බව දැකීමෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
මේ දක්වා ඔබේ දුක් වේදනා මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
නමුත්, උතුමාණනි,
ඔබ වොල්සොංඩැං ඉල්ලීම් පෙට්ටියේ ප්‍රශ්නයක් ඉදිරිපත් කළේ ඇයි?
මම ඉල් වුල් සොන්ග් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඉල්ලීම් පෙට්ටියට ප්‍රශ්න පත්‍රිකාව දැමූ පුද්ගලයා මමයි.
මහා කුමාරයා යැංමියොං.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉල් වුල් සොන්ග් විදිහට රඟපානවා කියලා.
මියගිය රාජකීය විමර්ශකයාගෙන් ද මම දැන සිටියෙමි
ඒ අවුරුදු විස්සකට පෙර මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී සිට
සහ සොක්චොක් වැසි චාරිත්‍රය,
ඔයා පළිගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවා නම්, ඇයි මට මෙහෙම ඉන්න දුන්නේ?
මම දැන් ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනේ.
සිහසුන අත්හැර දැමූ රජු මිය ගිය පසු,
මේ රටේ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ පැවති නියඟය නිසා මම පීඩාවට පත් වුණා.
මට තේරුණේවත් නැහැ
බලයෙන් පහ කළ රජු ඔබේ පියා වන හා සොං ජින් මරා දැමීමට අණ කළ බව.
මම කොහොමද ඔයාගෙ වචන විශ්වාස කරන්නෙ?
මට රාජකීය විමර්ශකයාගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයාගේ තාත්තා නැති වෙනකොට කවුද එතන හිටියේ?
හා සොං ජින් මිය ගිය බව.
ඒ වගේම ඒක මා වැන්ග්ගේ ක්‍රියාවක් කියලත්.
ඒ ඔයාගේ ඇඟ ඇතුලේ හිටියේ මා වැන්ග්.
මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි!
මගේ පුතාට වැස්ස ගේන්න ඇස් පෙනීම නැති වුණා!
අපිට ආපසු ගෙවන්න වෙන්නේ මෙහෙමද?
තාත්තේ!
ඔයාගේ තාත්තා මා වැන්ග්ව ඔයාගේ ඇඟෙන් එළවන්න හැදුවා.
මේ දැන්ම යන්න!
නමුත් ප්‍රකාශිත මා වන්ග් නිසා,
- ඕම් මනි පද්මේ-
- ඔහුව මරා දමන ලදී.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒක බෑ...
හා රාම්.
මගේ පුතා.
මගේ පුතාගෙන් වෙන් වෙන්න.
නැහැ!
ඒ රාත්‍රියෙන් පසු, මම ධුරයෙන් ඉවත් වූ රජුගේ ආඥාව ඉල්ලා අස්කර ගත්තා.
ඔබව මාලිගාවට ගෙන ගියා.
ඒ ඔබව සහ ඔබ වටා සිටින මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමටයි,
සහ මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට.
මම...
මම තිරිසනෙක් වගේ හැසිරුනා...
මගේම තාත්තව මැරුවද?
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
එය ඔබ තුළ සිටින නපුරු ආත්මයේ ක්‍රියාවකි.
නෑ. නෑ.
ඒක වෙන්න බෑ.
මහරජතුමනි, බොරු කියනවා.
- සන්සුන් වෙන්න, සුපරීක්ෂක හා.
- ඒක වෙන්න බෑ!
මගේ ඇඳුම්වල ලේ පැල්ලම්
රාජකීය පරීක්ෂකයා මගේ පියාගේ රුධිරය මරා දැමුවාද!
ඔව්.
ඔයා ඒක විශ්වාස කළා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයා පොඩි කාලේ මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
එය සත්‍යයක් වුවද.
හා රාම්.
සෑම් ෂින්, කරුණාකරලා...
ඔහුට උදව් කරන්න...
ආපසු හැරවිය නොහැකි අයහපත් ඉරණමක් හේතුවෙන් දේවල් මෙසේ සිදු වුවද,
මම ඔබේ පවුලට පසුතැවිලි වෙමි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම මා වැන්ග් සමඟ සටන් කර එවැනි භයානක සිදුවීමක් නැවත සිදු නොවීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මම ඔබට දිවුරනවා.
මමත් මගේ මුළු හදවතින්ම සමාව අයදිනවා.
ඔබේ පියාගේ බිහිසුණු ඉරණම
ඔබේ වරදක් නොවේ.
15 වන කථාංගය: තරු කියවීම
කරුණාකර.
නෑ, ඒවා ඔක්කොම හරි වෙන්න ඕනේ.
ජුහියැං මහා කුමාරයාට අවශ්‍ය වන්නේ මාවයි.
- අනේ නෑ...
- දුප්පත් දේවල්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි පෙනී නොසිටින බව පෙනේ.
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
විදුහල්පති... විදුහල්පති!
විදුහල්පතිතුමනි!
විදුහල්පති...
නවතින්න! නවතින්න!
නවත්වන්න!
- චියොන් ගි!
- උතුමාණනි,
- කරුණාකර නවත්වන්න.
- චියොන් ගි, ඔයා දුවන්න ඕනේ!
චියොන් ගි...
ඔබ ආවා.
ඔයා ඔච්චරටම අසරණ නම් ඔයා එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ පවුලට යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
ඔබේ මහරජතුමා මගේ තාත්තාව මැරුවා.
ඔයා තව ජීවිත කීයක් බිලිගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා පැනලා ගිය නිසා ඔයාගේ තාත්තා මැරුණා.
මේ හැමෝම මැරුනොත් ඒකත් ඔයාගෙ වරදක්.
මගේ අණ කඩ කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා තිරිසනෙකුට වඩා නරකයි!
ඔයා අහසට බය නැද්ද?
මම ස්වර්ගය වෙමි.
නැහැ!
මේක රාජකීය අණක්! මේ මොහොතේ නවත්තන්න!
උතුමාණනි!
රාජකීය පියා.
ඔයා මොනතරම් අවුල් ජාලයක්ද නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔබ බරපතළ ලෙස පව් කර ඇත!
මේ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අඩවිය පිරිසිදු කරලා මේ අයට යන්න දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ජුහියැං, ඔයා මේ මොහොතේම මාලිගාවට එන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? රාජකීය අණ පිළිපදින්න.
ඔව් සර්!
ඒවා ලිහන්න.
ඔව් සර්.
අයිගු.
- ප්‍රධාන ගුරුවරයා.
- චියොන් ගි.
චියොන් ගි...
පිළිකුල් සහගත එකක්...
චියොන් ගි, ඔයාට තුවාල නැද්ද?
ඔයා කෑව ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා මැරෙන්න හිටියේ, මම කෑවොත් ඔයා කරදර වෙනවද?
මම ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕනේ. අයිගෝ...
අපිට වෙන මොනවද කියන්න පුළුවන්?
අපි හැමෝම ජීවතුන් අතර එකට ඉන්නවා.
ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිව තිබියදී ඔබ පැමිණියේ ඇයි?
ඔයා ආවේ නැත්නම් එයාට අපිව මරන්න බෑ.
නැහැ. මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා, පිළිකුල් සහගත කෙනෙක්.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙන නිසා එයාට අවධානය යොමු කරන්න එපා.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
චියොන් ගි...
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
යහපත්කම.
- බොහොම ස්තූතියි.
- අපි ඔබට ණයගැතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, විද්වත් මහත්මයාණෙනි.
නෑ. ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා මෙහෙට ඇවිත් හැමෝම බේරගත්තා.
නමුත්, ඉයුන් ඕ...
ඉයුන් ඕට මොකද වුණේ?
පලා යන අතරතුර ඔහු තුවාල ලැබීය.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ජුහියැං වෙතින්
සහ අභාවප්‍රාප්ත විය.
අයිගු.
චියොන් ගි.
චිත්‍ර ශිල්පී හොංට උදව් කිරීමට ස්වාමියා උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සමඟ වැඩ කළේය.
ඔහු තම සතුරා සමඟ එකතු වී තිබේද?
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ අදහස වෙනස් කර තිබේද?
අයිගු.
තාත්තේ!
ඔයා පැනලා ගිය නිසා ඔයාගේ තාත්තා මැරුණා.
මේ සියලු දෙනා මිය ගියහොත්, එය ඔබේ ද වරදකි.
මගේ දුප්පත් චියොන් ගි.
මා වැනි නරක පියෙකු රැකබලා ගැනීමෙන් ඔබ ඕනෑවට වඩා දුක් වින්දා.
තාත්තේ, අවදි වෙන්න.
තාත්තේ!
තාත්තේ, මේක කරන්න එපා...
විද්වත් සර්.
මැඩම්. ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණාද?
නැත.
තාත්තේ...
මා නිසා මිය ගියේය.
මගේ තාත්තා...
මට වයස අවුරුදු දහයේදී මැරුණා.
මම හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා.
රජුගේ අණ පරිදි රාජකීය විමර්ශකයාගේ කඩුවෙන්.
ඉතින්, මම මටම දිවුරුම් දුන්නා මගේ තාත්තාව මරපු අයව මම දඬුවම් කරනවා කියලා.
ඔවුන් කළ සෑම දෙයකටම එක හා සමානව දුක් විඳිති.
ඒ වගේම මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පළිගැනීමට සූදානම් වුණා.
ඉල් වුල් ගීතය ලෙස.
ඒ නිසා තමයි...
නමුත් ඒ සියල්ල...
මා නිසා ඇති විය.
මා වැන්ග් මා තුළ සිටිය හැකියි,
නමුත් අවසානයේ එය විය
මෙම අත් මගින් සිදු කරන ලදී.
මම මගේ තාත්තව මැරුවා...
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ නොදැනුවත්වම.
මට ඒක මතක තියාගන්නවත් බෑ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කන්‍යාව.
දුකක් දැනුනම අඬන්න පුළුවන්.
මගේ දුප්පත් තාත්තා.
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම නිවැරදි මනසින් ජීවත් වීමටවත් නොහැකි විය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දේවල් කෙරෙහි.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි කළ යුතුයි...
ඔයාගේ තාත්තට අවමංගල්‍යයක් කරන්න.
ඔහුට සාමයෙන් යන්න ඉඩ දෙන්න.
මම මගේ පියාණන්ව තැන්පත් කළ ස්ථානයක් තිබෙනවා.
ඔයාව මේ විදියට හැරෙව්වේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
රජ වීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් ඔබ මේ පැත්තට හැරුණාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මේ සියල්ල කිරීමට ඔබ මරණයට සූදානම් විය යුතුයි!
මම මරණයට මුහුණ දෙන අතරතුර, ඔබ රාජකීය අණට පිටු පෑවා.
ඔබේ පියා ලෙස හෝ ඔබේ රජු ලෙස මට ඔබට සමාව දිය නොහැක.
මම කළ යුතුයි...
ඒ අනුව ඔබට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයාට පේනවද?
වසර ගණනාවකට පෙර, ග්යොංවොන්ජියොන් හි ගින්න ඇති වූ රාත්‍රියේ,
මට මේ කැළල තියෙනවා.
ඒ මා වැන්ග් මා හා සම්බන්ධ වූ බවට සාක්ෂියි.
කැළල මගේ බඩෙන් තවත් පැතිරෙනවා.
මා වැන්ග් මගේ ශරීරයට මාරු නොකළහොත්,
මගේ ශරීරය බොහෝ විට දිරාපත් වනු ඇත.
සහ සෙමින් මිය යයි.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට කිව්වා නම් මොනවද වෙනස් වෙන්නේ?
රාජකීය පියතුමාගේ අවධානය යොමු වූයේ මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට පමණි.
මා වැන්ග්...
මගේ ශරීරයේ අඩංගු විය නොහැක,
හුදෙක් මහා කුමාරයෙකුගේ ශරීරයක්.
ඒක සුව කරන්න බැරිද?
මට මා වැන්ග්ව ලබාගන්න බැරි නම්, මම මැරුණා වගේ.
ඔබ දැනගත්තත්,
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මොකද ඔබ රජෙක් නිසා, බලයෙන් පහ කළ රජුගේ කැමැත්ත ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා.
සහ මේ ජාතියේ ජනතාව
මට වඩා.
ඔයා ඇහුවා මාව මේ විදියට හැරෙව්වේ මොකක්ද කියලා?
හේතුව ඔබයි, රාජකීය පියතුමනි.
ඔයා හරි.
ඔබ එය පිළිගන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නේ නැත්තේ?
මම සහ යූල් ඇයි නැත්තේ?
ඔබ යූල් තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒ සියල්ල...
මොකද මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
මේ මොහොතේම ඔහුව රැගෙන යන්න!
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ඉවත් කරන්න.
රාජකීය පියා.
රාජකීය පියාණෙනි!
මේ...
මේ ඔබයි.
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත්!
මෝඩ දරුවා.
මට යන්න දෙන්න, ඔයාලා හැමෝම!
මට යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරන්න ඇති.
- හ්යොන්-නිම්.
- ඇයි?
සිංහාසනය දුටු විට ඔබ කෑදර වුණාද?
ඔයා ඔයාගෙ ඒ හිනා මූණෙන් හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාලා මිනිස්සුන්ව අන්දවලා දැම්මා.
නමුත් ඔබත් හුදෙක් මනුෂ්‍යයෙක් පමණයි.
හ්යොන්-නිම්.
වසර ගණනාවකට පෙර, සොක්චියොක් වැසි චාරිත්‍රයේදී,
මම ඔබව ග්යොංවොන්ජියොන් වෙත ගෙන නොගියේ නම්,
ඔයාට මීට වඩා සාමකාමීව ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඒ පාපයට මම වගකීම භාර ගන්නවා.
රාජකීය පියාණන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
එය ප්‍රමාද වැඩි නැත.
සමාව දෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
මා වැන්ග් පසුපස හඹා යාම වෙනුවෙන්, ඔබේ සිංහාසනයට ඇති කෑදරකම නිසා මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය විනාශ කිරීම වෙනුවෙන්,
කිහිප දෙනෙකුට රිදවීමට උත්සාහ කිරීම නිසා.
ඔයා මේ විකාර කතා කරන එක දැක්කම ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
ඔය තරම් කුහක වෙන්න එපා.
ඔබේ සැබෑ අභිලාෂය දැන්ම හෙළි කරන්න.
- ඔහුව ගන්න.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මම...
මම නිසැකවම...
නිසැකවම නැවත එන්නම්.
මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
ජුහියැං මහා කුමරු යටතේ ඔබ කළ සියලු නපුරු ක්‍රියාවලට ඔබ මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
සියල්ල ස්වර්ගයේ කැමැත්තයි.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ මා වෑන්ග්ව මහා කුමාරයා ජුහියැංගේ දේහයට මාරු කරන්නද?
මේ ජාතියට ලේ වැගිරීම් ගෙනෙන්නද?
මා වැන්ග්ගේ ශාපය සහ අසංඛ්‍යාත මිනිසුන්ගේ වේදනාව ඔබ කෙසේ දරා ගනීවිද?
ඔබ ස්වර්ගයට සහ මේ ජාතියට ඔබේ ණය ගෙවිය යුතුයි.
රතු සඳ පායන රාත්‍රිය පැමිණි විට, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය නැවතත් සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට නායකත්වය දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අන්තිම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී මගේ දිව්‍ය බලයන් නැති වුණා.
සහ තවදුරටත් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය මෙහෙයවිය නොහැක.
තවත් කාලයක් නැහැ, රාජකීය ශාමන්.
සූදානම් කිරීම් සූදානම් වූ විට මම නැවත එන්නෙමි.
මේකද ඔයාගේ තාත්තාව තැන්පත් කරලා තියෙන්නේ?
ඔව්.
හා පවුලේ පරම්පරා ගණනාවක අවමංගල්‍ය කටයුතු සිදු කරනු ලබන්නේ මෙහිදීය.
මම තාත්තව මෙහෙ ඊළඟ ජීවිතයට යැව්වා.
ඇයි ඒක ඈත මුහුදේ?
ඒ හා පවුල ජලයේ දිව්‍ය බලයෙන් උපත ලබා ඇති නිසා විය යුතුය.
ජලයේ බලය?
ඔව්.
ඒ නිසා තමයි මම සොක්චියොක්ඩොංජා වුණේ.
මම එහෙම දෙයක් නොකියන්න තිබුණා.
දැන් එහෙනම්, වටපිට බලන්න.
ඉටිපන්දමක හැඩැති ගලක් ඔබට පෙනෙනවාද?
ඉටිපන්දම් කූර...
ඔව්, එතන.
ඒක ඇත්තටම ඉටිපන්දමක් වගේ පේනවා.
අපි මෙහි චාරිත්‍රය ඉටු කරමු.
ඔව්.
චියොන් ගි
මගේ චියොන් ජි.
මම ඔයාව කොච්චර කල් ඉඳන් හොයනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
වාව්, මොනතරම් ලස්සන සිතුවමක්ද.
"ආහ්" කියන්න.
ආහ්.
අනේ නෑ! මගේ දුවේ!
තාත්තේ!
නෑ, දැන් වැස්සක්.
ඇය සීතල වැස්සට අහුවෙලා ඇති.
තාත්තේ, මේ මම, චියොන් ගි.
ඔබේ දුව.
තාත්තේ.
සමුගන්න, පියාණෙනි.
මේ ජීවිතේ මට කරන්න බැරි වුණු හැමදේටම මම වන්දි ගෙවන්නම්.
අපි කෙසේ හෝ නැවත හමුවූ විට.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං, ඔබට සදාකාලිකව ආරක්ෂිත ගමනක් යාමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්.
ඊයේ මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ වගේ දැනුනා.
නමුත් මට දැන් ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යා යුතු බව මට හැඟේ.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
මේ දිව්‍ය මුද්ද නේද?
අම්මා මැරෙනකම්ම මේක තිබුණා.
එය දිව්‍යමය වස්තුවක් බව ඇයට වැටහුණේවත් නැත.
??? ඔයාට පේනවද? ඔයා ගැන මගේ හැඟීම ???
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
??? දෛවය සැමවිටම ඔබේ පැත්ත හැර යා නොහැකි සේම ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කරන්නම්.
??? මේ වගේ දවසක, ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද? ???
??? මම ආයෙත් ඔයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා ???
මම අනතුරේ ඉන්න හැම වෙලාවෙම, මේ විදියට මගේ අත අල්ලගන්න.
වැස්ස හෝ හිම මැද පවා මම ඔබ අසල සිටිමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
??? මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි. එකම එක්කෙනෙක් විතරයි. ???
??? පහර යන සුළඟ වගේ අපි එකිනෙකා පසුකර නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි. ???
??? මම මෙතන. ???
ඉතින් මේක ඔයාගෙ ගෙදර.
ඔව්.
මම හැදී වැඩුණේ මෙතනයි.
යහපත, තරුණ ගුරුතුමනි!
ඔයා මෙහෙයි.
ගොඩක් කල් ගියා, නාකියා.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් ඔයා කැමති තරම් කන්න, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර කන්න.
කමක් නැහැ.
අපි අද රෑට මෙතන නැවතිලා හෙට අගනුවරට යමු.
කන්‍යාව.
මගේ ජීවිතය මේ දක්වා සැබවින්ම නිෂ්ඵල විය.
මම පළිගැනීම පසුපස හඹා ගියා,
නමුත් මගේ පියාගේ මරණය
මම සිහිසුන්ව සිටියදී කළ ක්‍රියාවන් නිසා ඇති වූවක්.
ඒ මා තුළ නොව මා තුළ මා වැන්ග් වුවද,
මට මටම සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒවා මගේ!
මගේ ඇස්.
මට ඒවා ආපහු ලැබෙයි.
තාත්තේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අවසානයේ මම අතීතය අතහැර දමා නිදහසේ ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමි.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද
මේ දේ මගේ ඇතුලේ තියෙද්දි?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මා වැන්ග්... කළාද?
විද්වතා සර්. විද්වතා...
යහපත්කම.
ඔබ දැනටමත් අවදි වී තිබේද?
පණ්ඩිතයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඔයාට ආපහු එන්න කියලා කියන්න කියලා.
හදිසි කාරණයක් නිසා මුලින්ම අගනුවරට.
කන්‍යාව, තනියම ගියාට මට සමාවෙන්න.
මා වැන්ග් තවමත් ඔබ පසුපස හඹා එයි.
ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැතුව අපි එකට ඉන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම්.
හා රාම්.
සියලු වේදනාවන් ඔබම දරාගන්න එපා.
මමත් මගේම ක්‍රමයට මාර්ගයක් සොයමි.
මා වැන්ග් නැවත මුද්‍රා තැබීම සඳහා මම සිතුවම පින්තාරු කරමි.
- හේයි, පිළිකුල් සහගත කෙනෙක්.
- හේයි, ඔයා-
හේයි, දිග මූණ, කරදරකාරයා.
ඔයා... ඔයා හොඳින්ද?
ඇගේ මුහුණ දෙස බලන විට, ඇය නිසි ලෙස ආහාර ගත්තේවත් නැත.
කන්නේ නැද්ද? මම හොඳින්.
ඔයා චිත්‍ර කාර්යාංශයට යන ගමන්ද?
- ඔව්.
- මොහොතක් ඉන්න.
හේයි. හේයි!
ඇය හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි, නමුත්...
වොල්සොංඩැං ජනතාවට සොයා ගැනීමට හැකි වූ මා වැන්ග් පිළිබඳ තොරතුරු මේවාය.
මැඩම් මේ හියැං වොල්සොංඩෑං බිඳ දැමුවාය.
වැඩිදුර තොරතුරු සොයන්න.
ඔව් සර්.
මෙහෙම මෙතන ඉන්නකොට,
මූ යොං කොහේ හරි ඉඳන් එනවා වගේ දැනෙනවා.
මම මු යොන්ග්ගේ මරණය නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
රාජකීය චිත්‍රය ඉරා දැම්මාද?
අපි දැන් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට සූදානම් වන්නේ කෙසේද?
රාජකීය පියතුමනි, මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
නැත.
ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා කියලා මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒක එහෙම තමයි...
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඒ සිතුවමේ මා වැන්ග්ව මුද්‍රා තබා ඇති ආකාරය දැකීමෙන් පසු මට මිය යා හැකි නම්...
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
රාජකීය පියා.
මම එය සිදු කරන්නෙමි, සැකයකින් තොරව.
අපි මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට සමත් වූ පසු,
හයොන්ග්-නිම් අවසානයේ අත්හරිනු ඇත.
දැනටමත්...
ජුහියැං බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන බලවේග ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය උපරිම අභිමතය පරිදි ඉදිරියට යා යුතුය.
ඔව්, රාජකීය පියතුමනි.
මට තේරෙනවා.
මම ඇඳපු රාජකීය චිත්‍රය ඉරී යන්න හේතුව කුමක් විය හැකිද?
සියල්ල සූදානම් බව ප්‍රධාන ෂාමන් පැවසූ නිසා මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සිදු විය.
මොකක්ද නැති වුණේ?
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා.
හ්වාචා.
මම මෙතන ඉන්නේ ගනුදෙනුවක් කරන්න.
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තාම සූදානම් නැද්ද?
මගේ රාජකීය ඡායාරූපය ඉරා දැමීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒ ඔයා මාත් එක්ක කේවල් කළේ නැති නිසා.
හ්වාචා සමඟ ගනුදෙනුවක් නොකළ දිව්‍ය සිතුවමක් සම්පූර්ණ යැයි සැලකිය නොහැකිය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මා සමඟ කේවල් කළහොත්, මගේ ආත්මය ඔබ තුළට කාන්දු වේ.
එවිට ඔබට දිව්‍ය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියක් සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
එහෙනම්, මම ඔබ සමඟ කේවල් නොකළොත්,
මට දිව්‍ය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියක් සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි වේවිද?
නැත.
පිළිස්සුණු යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කළ චිත්‍ර ශිල්පියා
මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීම සඳහා රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය සම්පූර්ණ කිරීමට මා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
බලන්න.
තාත්තේ?
පියා.
පියාණෙනි!
තාත්තා කොච්චර අපූරුද...
පියා.
මම හොඳින් කරන්නම්,
ඔයා කළා වගේමයි.
මා වැන්ග්ගේ අත් සලකුණ.
ඔබට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
ඒ අතින් චිත්‍ර අඳින්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ අත හදාගෙන තීන්ත ගානවද?
ඔව්.
එහෙනම් මුලින්ම මාත් එක්ක කේවල් කරන්න.
ඒ සියල්ල මා වැන්ග් පිළිබඳ කටකතා සහ බියයි.
නමුත් මෙතන මෙහෙම දෙයක් තියෙනවා.
මධ්‍යස්ථභාවයේ මුද්ද හිමි තැනැත්තා
මා වැන්ග්ගේ බලය පාලනය කිරීමට සමත් වේ.
මා වැන්ග්ගේ බලතල ඇති තැනැත්තා
ලේ වැගිරීම් සඳහා පිපාසයෙන් සිටීමට පටන් ගනී.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
මම වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්නම්.
ඔයා මගේ.
ඔයා මගේ...
- ඔයා මෙතන.
- මම මෙතන.
උතුමාණනි, ඒ වුල් සියොන්.
එය කුමක් ද?
මේ මිනිසා අතීතයේ දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වූ ගන් යුන් ගුක්ගේ පුත්‍රයාය.
කුමක් ද?
දින කිහිපයකට පෙර, හ්වාචා දේවමාළිගාවට ගියා.
මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අවසාන අවස්ථාව බව අපට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
තවද මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සඳහා දිව්‍ය සිතුවම නිර්මාණය කිරීම සඳහා ඔහු පැවසුවේ,
චිත්‍ර ශිල්පීන් දෙදෙනා එකට වැඩ කළ යුතුයි,
සහ චිත්‍ර ශිල්පී සිම් ඩේ යූගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේය.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා මාස්ටර් ගන් යුන් ගුක්.
මාව අතහැර දමා පන්සලක හැදී වැඩුණා,
නමුත් මගේ තාත්තා මට එක දෙයක් දාලා ගියා.
මොනතරම් ආශ්චර්යමත් සිදුවීමක්ද.
හොඳින් සවන් දෙන්න, චිත්‍ර ශිල්පීන්.
අවුරුදු විස්සකට පෙර මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය මෙන්,
ඔබ දෙදෙනා එක්ව රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය සම්පූර්ණ කළ යුතුයි.
මා වැන්ග්ගේ ආත්මය තවමත් චිත්‍ර ශිල්පී හොංගේ අතේ රැඳී ඇති නිසා,
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය පැවැත්වෙන දිනයේදී ඇය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කිරීම ආරම්භ කළ යුතුය.
ඇය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය එතැනම අවසන් කළ යුතු බව පැවසීමට.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
හ්වාචාගේ ඔරකල්ට අනුව,
සිතුවමේ ආරම්භය සහ අවසානය මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේ දිනයේ සිදුවිය යුතුය.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පීන් දෙදෙනෙකු සිටියත් එය කළ හැකිද?
උතුමාණනි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හ්වාචා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
කුමක් ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මාත් එක්ක කේවල් කරන්න.
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිද?
මට පිස්සු හැදෙන්නේ නැද්ද නැත්නම් මැරෙයිද?
මම ජීවිත සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මම චිත්‍රය විතරයි ගන්නේ.
හරි, මම ඔයා එක්ක කේවල් කරන්නම්.
ගනුදෙනුව සම්පූර්ණයි.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට පැමිණෙන තුරු තීන්ත බුරුසුවක් අල්ලා නොගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් පටන් අරන් මුළු රෑම තීන්ත ගාන්න හැදුවත් මට වෙලාව මදි.
ඔබ මා කියන පරිදි නොකළහොත්, ඔබට කිසි විටෙකත් තීන්ත බුරුසුවක් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අපට ඇති අවසාන අවස්ථාව යැයි මම සිතමි.
මේ වතාවේ අපට සාර්ථක වෙන්න බැරි නම්,
සියල්ල විනාශ වේවි.
ජීවිතයට කිසිම අර්ථයක් නැති වේවි.
තවමත්, හ්වාචා සමඟ ගනුදෙනුවක් කරමින්-
මම හ්වාචා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළේ නැත්නම්,
සිතුවම දිව්‍යමය විය නොහැක.
නමුත් පිස්සුව.
පිස්සුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හ්වාචා ජීවිත සොරකම් කරන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
නැත්නම් පිස්සුවක් ගේනවා.
දැනට, මම ඒ වචන විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
මගේ ඇඟිල්ලේ මේ මුද්ද කොහොමද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ගල් කුටියේ හිටපු මහල්ලා?
මම ඔයාව දකින්නේ කොහොමද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ගල් කුටියේ හිටපු මහල්ලා?
මම ඔයාගේ සීයා.
- සීයා?
- ඒක හරි.
අන්තිමේදී මට ඇහෙනවා ඔයා මට ඒ විදියට කතා කරනවා.
මා වැන්ග් සහ මුද්‍රා තැබීම පිළිබඳ තොරතුරු ලබා දීමට මම මෙහි සිටිමි.
එය කුමක් ද?
අපි හ පවුල ජලයේ බලයෙන් උපත ලබා ඇත.
ඔබත් ශුද්ධ ඉරණම සමඟ ඉපදුණා
ජනතාවට උදව් කිරීමට.
ඒ නිසා තමයි මා වැන්ග්ට ඔබ තුළ මුද්‍රා තැබීමට හැකි වුණේ.
නමුත්...
මම මගේ තාත්තව පවා මැරුවා.
මම ආදරය කරන අය ළඟින් හිටියොත්,
මම ඔවුන්ව අනතුරේ දාන්නම්.
මෝඩයා.
මා වැන්ග් ඔවුන්ව මැරුවා, ඔයා නෙවෙයි.
තාමත් පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ තවමත් මනුෂ්‍යයෙක් බැවින් මුද්‍රා තැබීමට සීමාවක් තිබේ.
මා වැන්ග් තවමත් ඔබව ආක්‍රමණය කරනවා.
ඊට පස්සේ, මට කරන්න තියෙන්නේ අතුරුදහන් වෙන එක විතරයි.
නැත.
මා වැන්ග් සදහටම මුද්‍රා තැබීමට,
එය දිව්‍ය බඳුනක මුද්‍රා තැබිය යුතුය.
මම කතා කරන්නේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ගැන.
දිව්‍ය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය.
ඔබේ ඉරණම ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
නමුත් පසුව,
චිත්‍ර ශිල්පීන් පිස්සු වැටෙනවා, නැත්නම් මැරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මා වැන්ග් මුද්‍රා නොදැමුවහොත්, ඔබව විනාශ කරනු ලැබේ.
මේ දේශයේ ලේ වැගිරීම් සිදුවනු ඇත.
ඔයා අන්තිමට ඔයා ආදරේ කරන ගෑනිව මරලා දායි.
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මුද්ද කඩා මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට යන්න.
ඔබට මුද්ද ඇති තාක් කල්, මා වැන්ග් සමඟ සහජීවනයෙන් සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔබට නැත.
සීයා.
මුද්ද කඩන්න...
උතුමාණනි.
මම ඔයාට කිව්වා මරණයෙන්වත් ආපහු එන්න එපා කියලා.
එහෙත් ඔබ මේ ආකාරයට ආපසු පැමිණ ඇත.
උතුමාණනි,
ඔයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් හිටියාද?
අතීත මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී ඔබ සහ හා සොං ජින් සිදු කළ මුද්‍රාව
සියලු මිනිසුන්ගේ යහපත සඳහා විය.
මිනිසුන්ගේ යහපත සඳහා භාවිතා කිරීමට ස්වර්ගය ඔබේ දිව්‍ය බලය ඔබට ලබා දුන්නා.
නමුත් ඔබ ජුහියැං සමඟ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ද්‍රෝහී හදවතක් ඇත්තේ කාටද?
රාජකීය යකැදුරුතුමා ලෙස මගේ අවසාන තීරණය එයයි.
මගේ රාජකාරි අවසන් කිරීමට පෙර ඔහුව නෙරපා හරින ලදී.
මහරජතුමනි, මම මරණයට සුදුසුයි.
ඉතා හොඳයි.
දැන්, ඔබේ පව් සෝදා ගැනීමට ඔබට ඇති එකම මාර්ගය
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වෑන්ග් මුද්‍රා තැබීමයි.
මුද්‍රා තැබීම සිදු කරන්න.
අතීත රාජකීය ෂාමන් ලෙස මෙය ඔබට අවසාන ආඥාවයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම මගේ සියලු දිව්‍ය බලයන් භාවිතා කරමි.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
මම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වෑන්ග් මුද්‍රා තබමි.
හොඳ තීරණයක්.
ඉතා හොඳයි.
ඒ දිව්‍ය මුද්දද?
ඔව්.
නමුත් මෙම මුද්ද භයානක බව පෙනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මුතුන් මිත්තෙක් සිහිනයකින් පෙනී සිට මට කිව්වා
මෙම මුද්ද තබා ගැනීම යනු මා වැන්ග් සමඟ සහජීවනයෙන් සිටීම බවයි.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට පෙර මෙම මුද්ද බිඳ දැමිය යුතු බව පෙනේ.
ඒ මුද්ද මෙතරම් අවාසනාවක් ගෙන එන්නේ නම්,
එය බිඳ දැමීම විසඳුමක් ලබා දිය හැකිය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අද රාත්‍රියේ රතු සඳෙහි, මීයාගේ* හෝරාවේදී සිදු කෙරේ.
(*රාත්‍රී 11 සිට අලුයම 1 දක්වා)
ඉතින් ඊට කලින් ඔයා මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට සහභාගි වෙන්න ඕන.
මට තේරෙනවා, උතුමාණනි.
නමුත්...
මම පෙනී නොසිටියොත්
නැතහොත් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය නැවත අසාර්ථක වුවහොත්,
මේඩන් හොංව බලාගන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- උතුමාණනි.
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මම කරන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මහා කුමාර ජුහ්යැං.
ඒ මේ හ්යැං.
මේ වගේ තැනක ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබේ මහෝත්තමයාට සහාය දීමටයි.
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ කාගේ නියෝග මතද?
- ඉල් වුල් සොන්ග් ද?
- නෑ.
- මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
- එහෙනම් මම ඔයාට මේක කියන්නම්.
ඉල් වුල් සියොං මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔබ මට ඉඩ දෙනවා නම්, මම අවසානය දක්වා ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
මට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි,
නමුත් මා සතුව ඇති බලයට ඔබ තේරුම් ගන්නවාට වඩා දිගු ඉතිහාසයක් තිබේ.
කරුණාකර මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සිංහාසනයට නැඟී සිටින්න.
ඒක තමයි මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ.
මට ටෝකනයක් දෙන්න.
මට තීරණය කළ හැක්කේ ඔබේ අධිෂ්ඨානය මට පෙනෙනවා නම් පමණයි.
ඇය නිසැකවම කතාවක් ඇති කාන්තාවක්.
මුද්ද කඩලා මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට යන්න.
ඔබ ළඟ මුද්ද තිබෙන තාක් කල්,
මා වැන්ග් සමඟ සහජීවනයෙන් සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔබට නැත.
හොඳයි, හා රාම්.
සනීපෙන් ඉන්න.
සීයා?
ඔබ හා පවුල ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
උතුමාණනි.
මට එකපාරටම වතුරේ බලය දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ සුපවයිසර්ට මොකක් හරි වෙලා කියලද?
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
නැත.
සුපරීක්ෂක හා නිසැකවම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින්, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සඳහා සූදානම් කිරීම් සිදුවෙමින් පවතින බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මහරජාණෙනි, පුර රතු සඳ උදාවී ඇත.
ඔව්.
නමුත් ඔවුන් කියනවා සුපවයිසර් හා තාම මෙහෙ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? සුපවයිසර් හා?
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
මුද්ද කොහෙද?
විද්වත් මහත්මයාණෙනි, ඔබ ආරක්ෂිතව මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
පූර්ණ රතු සඳ පායන විට පැය හතරක් ඇතුළත ඔබ සිතුවම සම්පූර්ණ කළ යුතුය.
අද රෑ අපිට මා වැන්ග්ව මුද්‍රා තියන්න බැරි උනොත්, විද්වතා මා වැන්ග්ගේ කොටසක් වෙනවා.
ඔබ නැවතත් මුද්‍රා තබනු ඇතැයි ඔබ බිය වෙනවාද?
ඔබේ ශරීරය මා විසින් ආක්‍රමණය කර ඇත.
අධීක්ෂක හ.
ඒ මිනිහා සුපවයිසර් හා නෙවෙයි.
ඒ මා වැන්ග්!
හා රාම්.
ඔයාව හොයාගත්තා.
??? දිගු බලා සිටීම දිගු නින්දක් වගේ වුණත් ???
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥